Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/software/umqtt.default.po
Languages: zh_cn

source: `umqtt.default` rewrites the :py:meth:`subscribe` method and supports ca file.
zh_cn: `umqtt.default` 重写了 :py:meth:`subscribe` 方法并支持 ca 文件。

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UiFlow2 应用示例

source: MQTT basic
zh_cn: MQTT 基础

source: Open the |cores3_mqtt_basic_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |cores3_mqtt_basic_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates how to connect to an MQTT broker.
zh_cn: 此示例演示如何连接到 MQTT 代理服务器。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: cores3_mqtt_basic_example.png
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |cores3_mqtt_basic_example.m5f2| 项目。

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: MQTT over SSL
zh_cn: MQTT SSL 连接

source: Open the |cores3_mqtt_over_ssl_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |cores3_mqtt_over_ssl_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates how to connect to an MQTT broker over SSL.
zh_cn: 此示例演示如何通过 SSL 连接到 MQTT 代理服务器。

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 应用示例

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: **API**
zh_cn: API参考

source: Create an MQTTClient object.
zh_cn: 创建 MQTTClient 对象。

source: the unique client id string used when connecting to the broker.
zh_cn: 连接到 MQTT 代理服务器时使用的唯一客户端 ID 字符串。

source: the hostname or IP address of the remote broker.
zh_cn: 远程 MQTT 代理服务器的主机名或 IP 地址。

source: the network port of the server host to connect to.
zh_cn: 要连接的服务器主机的网络端口。

source: a username for broker authentication.
zh_cn: 用于代理服务器身份验证的用户名。

source: a password for broker authentication.
zh_cn: 用于代理服务器身份验证的密码。

source: maximum period in seconds allowed between communications with the broker. If no other messages are being exchanged, this controls the rate at which the client will send ping messages to the broker.
zh_cn: 与代理服务器通信之间允许的最长时间（以秒为单位）。如果没有交换其他消息，这将控制客户端向代理服务器发送 ping 消息的速率。

source: Whether to use ssl.
zh_cn: 是否使用 SSL。

source: Some parameters required to initiate an ssl connection.
zh_cn: 启动 SSL 连接所需的一些参数。

source: MQTTClient object
zh_cn: MQTTClient 对象

source: Connect to a server. Returns True if this connection uses persisten session stored on a server (this will be always False if clean_session=True argument is used (default)).
zh_cn: 连接到服务器。如果此连接使用存储在服务器上的持久会话，则返回 True（如果使用 clean_session=True 参数（默认），则始终为 False）。

source: Disconnect from a server, release resources.
zh_cn: 断开与服务器的连接，释放资源。

source: Ping server (response is processed automatically by :py:meth:`wait_msg()`).
zh_cn: Ping 服务器（响应由 :py:meth:`wait_msg()` 自动处理）。

source: Publish a message.
zh_cn: 发布消息。

source: the topic that the message should be published on.
zh_cn: 应发布消息的主题。

source: the message to send as a will.
zh_cn: 实际要发送的消息。

source: if set to True, the will message will be set as the "last will"/retained message for the topic.
zh_cn: 如果设置为 True ，则遗嘱消息将被设置为该主题的“最后遗嘱”/保留消息。

source: the quality of service level to use
zh_cn: 使用的服务质量级别

source: Subscribe to a topic.
zh_cn: 订阅主题。

source: a string specifying the subscription topic to subscribe to.
zh_cn: 指定要订阅的订阅主题的字符串。

source: called when a message has been received on a topic that the client subscribes to and the message does match an existing topic filter callback.
zh_cn: 当收到有关客户端订阅的主题的消息并且该消息与现有主题过滤器回调匹配时调用。

source: the desired quality of service level for the subscription. Defaults to 0.
zh_cn: 订阅所需的服务质量级别。 默认为 0。

source: An handler showing a message has been received::
zh_cn: 显示已收到消息的处理程序::

source: On uiflow2, you can get the **topic** and **message** of the current handler through |get_topic.png| and |get_msg.png|.
zh_cn: 在 UiFlow2 上，可以通过 |get_topic.png| 和 |get_msg.png| 获取当前处理器的 **主题** 和 **消息**。

source: Unsubscribe from a topic.
zh_cn: 取消订阅主题。

source: a string specifying the subscription topic to unsubscribe from.
zh_cn: 指定要取消订阅的主题的字符串。

source: Should be called before :py:meth:`connect()`.
zh_cn: 应该在 :py:meth:`connect()` 之前调用。

source: Set MQTT "last will" message.
zh_cn: 设置 MQTT 遗嘱消息。

source: the topic that the will message should be published on.
zh_cn: 将发布意愿消息的主题。

source: the message to send as a will. If not given, or set to None a zero length message will be used as the will.
zh_cn: 作为遗嘱发送的消息。如果未提供或设置为 None，则将使用零长度消息作为遗嘱。

source: the quality of service level to use for the will.
zh_cn: 用于意愿的服务质量水平。

source: :py:meth:`wait_msg()` and :py:meth:`check_msg()` are "main loop iteration" methods, blocking and non-blocking version. They should be called periodically in a loop, :py:meth:`wait_msg()` if you don't have any other foreground tasks to perform (i.e. your app just reacts to subscribed MQTT messages), :py:meth:`check_msg()` if you process other foreground tasks too.
zh_cn: :py:meth:`wait_msg()` 和 :py:meth:`check_msg()` 是主循环迭代方法，有阻塞和非阻塞版本。如果您没有任何其他前台任务要执行（即您的应用程序仅对订阅的 MQTT 消息做出反应），则应在循环中定期调用 :py:meth:`wait_msg()`；如果您还需要处理其他前台任务，则使用 :py:meth:`check_msg()`。

source: Note that you don't need to call :py:meth:`wait_msg()` / :py:meth:`check_msg()` if you only publish messages, never subscribe to them.
zh_cn: 请注意，如果您只发布消息而从不订阅消息，则不需要调用 :py:meth:`wait_msg()` / :py:meth:`check_msg()`。

source: Wait for a server message.
zh_cn: 等待服务器消息。

source: Check if there's pending message from server. If yes, process the same way as :py:meth:`wait_msg()`, if not, return immediately.
zh_cn: 检查是否有来自服务器的待处理消息。如果有，则与 :py:meth:`wait_msg()` 处理方式相同；如果没有，则立即返回。
